# 미확인: IBM, azi 중앙 은행이 블록 체인 개발에 협력, 로컬 미디어 보고서 ...

###### 2018-10-09 09:10

IBM과 아제르바이잔 중앙 은행 (cba)은 국가의 경제에서 블록 체인 기술을 구현에 공동으로 것입니다, 중앙 아시아 중심 동향 뉴스 에이전시 보고서 10 월 9.

트렌드 뉴스 에이전시 설립 된 뉴스 서비스 제공 업체 코 카 서 스, 카스피 지역 및 중앙 아시아, 아제르바이잔어, 러시아어, 터키어 및 페르시아어, 영어 플랫폼과 함께 전용 된 뉴스 플랫폼에 걸쳐 기관 상태 이사 정보 기술 부서의 cba, farid osminov,에서 경제의 디지털 변화를 위한 5 년 프로그램의 뉴스를 공개 아제르바이잔-독일 비즈니스 포럼 에너지와 바쿠에 있는 ICT를 오늘 아침 일찍.

osminov는 중앙 은행이 블록 체인에서 IBM과 협력 하 여 변형 프로그램이 "상당히 클 것" 이며 두 방향으로 포크 될 것 이라고 말했다: "첫 번째 방향은 디지털 변환 계획에 해당 합니다.

파트너십에 대 한 두 번째 방향은 디지털 식별 시스템, 트렌드 뉴스 에이전시 보고서의 개발 이다.

osmanov 보도 했다 이니셔티브 "주변"의 협력을 포함 10 상업 은행과 15 정부 기관.

IBM은 이전에 비슷한 대규모의 제도적 블록 체인 개발 이니셔티브에 협력 하 고 있습니다.

이 7 월, 기술 거 인은 5 년의 AU $1 억 ($7억4000만) 거래에 서명 블록 체인과 다른 신기술을 사용 하 여 국방 및 가정 업무를 포함 한 연방 부서의 데이터 보안과 자동화를 개선 하기 위해 호주 정부와 계약을 체결 했습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/unconfirmed-ibm-azeri-central-bank-cooperate-on-blockchain-development-local-media-report)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")